Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 13=
Danke
dafür, dass ich in Yashe übernachten durfte.
dafür, dass ich hier bleiben durfte.
Prost.
Mein Rosenkranz aus der Qing-Dynastie!
Was hast du damit gemacht?
Lassen Sie mich sehen.
Hol dir ein paar Taschentücher.
Das ist im Grunde genommen
Für immer ruiniert.
Das Ding darf nicht nass werden.
Tut mir leid, Meister Dong.
Das ist schön.
Bizhi.
Du wirst in letzter Zeit immer mutiger.
Du wagst es jetzt sogar, mich zu täuschen?
Pass auf, was du sagst.
Marktherr.
Ich habe dich nicht getäuscht.
Ich habe höchstens Zeit gewonnen.
Das ganze Neustreichen war für dich.
Du wusstest, dass er nur ein ganz normaler Mensch war.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Es ist noch nicht zu spät, es jetzt herauszufinden.
Weißt du,
welches Risiko ich eingegangen bin, um dir zu helfen?
Du hast mit dem Feuer gespielt.
Beruhige dich.
Sie bekommen dunkle Augenringe und feine Linien.
Hätten Sie die Verbindungen zu Su Beilu früher abgebrochen,
Er hätte
die Gelegenheit nicht genutzt, Yashe einzusetzen.
Du hättest beinahe eine echte Katastrophe verursacht.
Ich war es, der die Angelegenheit
mit der Zeitverwaltung geklärt hat.
Andernfalls wären Sie bereits
abgeführt worden.
Deshalb musst du es sein.
Der Tianguang-Markt ist auf Sie angewiesen.
Wer sonst könnte das bewältigen?
Marktherr?
Ich bezweifle, dass ich
diesen Titel noch lange behalten kann.
Such dir jemand anderen.
Du solltest hingehen.
Sag mir.
Wenn ich tatsächlich jemand anderen finden würde,
Wem sollte ich all diese Geschenke geben?
Welche Geschenke?
Die modischsten
Rouge und Gesichtspuder sind gerade überall erhältlich.
Sie können jeden Makel verdecken.
Es ist ein bemerkenswertes Produkt.
Willst du es nicht auch einmal versuchen, Marktherr?
Lass es mich sehen.
Du hast Geschmack.
Eigentlich,
Dies ist eine Geste von Su Beilu.
Schau mal hier.
Das hier ist die Kontur.
Das hier ist ein absolutes Highlight.
Diese beiden matten Farbtöne sind Rouge.
Und diese beiden schimmernden
sind Lidschatten.
Habe es?
Sind diese beiden Farben nicht
fast identisch?
Sie sind.
Nicht mal annähernd, okay?
Das hier ist fürs Gesicht.
Und diese beiden sind für die Augen.
Und diese hier.
Das ist der Rougepinsel.
Und das dient der Konturierung.
Die sehen aber wirklich gleich aus.
Sie sind offensichtlich unterschiedlich.
Hätte nie gedacht, dass dieser Typ
, der normalerweise so ahnungslos ist
wäre tatsächlich so rücksichtsvoll.
Er hat ein scharfes Auge.
Hinsetzen.
Danke, Marktherr.
Planen Sie
, ihn an Ihrer Seite zu behalten?
Hast du nicht gerade gesagt, er sei nachdenklich?
Eine zusätzliche Person bedeutet zusätzliche Hilfe.
Hast du meinen
Rat vergessen?
Ich würde es nicht vergessen.
Es ist einfach so...
Was genau?
Es ist einfach so
auch wenn er nicht Ziyi ist,
Er ist immer noch mein Freund.
Und sobald ich
diese Artefakte zusammengetragen habe,
Ich werde in meine eigene Zeit zurückkehren.
(Aber Sie benötigen trotzdem nur drei Antiquitäten)
(zum Sammeln.)
(Fundgrube)
Tut mir leid, Tuanzi.
Es ist nicht deine Schuld.
Ich einfach...
Ich bin noch nicht ganz daran gewöhnt.
Auch wenn ich es nicht gewohnt bin,
Es ist immer noch gut.
Zeit zum Essen.
Kommen.
Heute gibt es kein Essen zum Mitnehmen.
Ich habe alles selbst gemacht.
Danke.
Du hast hart gearbeitet.
Ich habe deine Milch auf der Küchentheke stehen lassen.
Danke.
Die Meeresfrüchte-Nudeln sind fertig.
Gesünder als Instantnudeln.
Komm und probier welche.
Sieht gut aus.
Los geht's.
Frühstückszeit.
Heute gibt es eine besondere Überraschung.
Ich schwöre, ich habe mir eben zwei geholt.
Hier.
Los geht's.
Dein Kaustock.
Hör auf, da stehen zu bleiben.
Fressen.
Okay.
Probier es aus.
Ich bin früh zum Markt gegangen,
um Meeresfrüchte zu kaufen.
Ich habe die Garnelenadern entfernt.
Wirklich?
Es schmeckt gut.
Hätte ich nicht erwartet, dass jemand
, der sonst so zerstreut ist
ein anständiger Koch sein.
Ich kann nur
dieses eine Nudelgericht zubereiten.
Sonst nichts.
Warum nicht?
Als ich klein war, erzählte mir meine Oma
solange ich das machen könnte,
Ich würde nie wieder Hunger leiden.
Sobald ich es gelernt hatte,
Endlich fühlte sie sich wohl.
Das ist gut.
Su Beilu,
Dein Telefon klingelt.
Wer ist es?
(Dein guter Freund)
Dein guter Freund.
Könntest du es bitte für mich abholen?
Ich bin momentan etwas beschäftigt.
(Dein guter Freund)
Herr!
Sehen?
Die Bedienung eines Telefons ist doch gar nicht so schwer, oder?
Das Handy ist das Geschenk, das ich dir gemacht habe.
Und, nun ja,
dein guter Freund
Das bin ich.
Ich habe
Ihre Nummer auch,
So können wir jetzt jederzeit in Kontakt bleiben.
Ich brauche das nicht.
Du kannst nicht sagen, dass du es nicht brauchst.
Ich habe dafür durch Teilzeitarbeit gespart.
Teilzeit?
Du könntest aus der Zukunft kommen.
aber dennoch
Man muss
unsere moderne Kommunikation nicht verachten.
Weißt du das überhaupt?
Wie benutzt man es?
Für jemanden wie mich ist das zu einfach.
Was ist daran so schwierig?
Da sind Knöpfe.
Es schaltete sich ab.
Es ist okay.
Ich werde es Ihnen anhand meines Modells zeigen.
Es ist ganz einfach.
Sehen.
Bei diesem gelben,
Sie können Essen bestellen.
Dieser grüne
So können wir chatten.
Und diese hier mit drei Farben,
Das ist zum Ansehen von Serien und Filmen gedacht.
Am wichtigsten ist,
auch wenn du aus der Zukunft kommst,
Sobald Sie dieses Telefon haben,
Sie sind offiziell
ein echter, moderner Mensch.
Man kann es also nicht ablehnen.
Danke schön.
Ich werde es gut nutzen.
Wie schalte ich es ein?
Du...
Derselbe Knopf, mit dem Sie es ausgeschaltet haben.
Dieser Knopf?
Ja.
Ist Zustand.
(Luoxia-Herrenhaus)
Drei Paare.
Nein.
Passieren.
Gerade.
Niemand spielt, oder?
Doppeljoker.
Wer soll das denn toppen?
Bizhi.
Eine einzelne Drei.
Doppelte Ehrung.
Ich habe genug gespielt.
Na los, noch eine Runde.
Du kannst mit Niederlagen nicht umgehen, was?
Hast du das schon einmal gespielt?
NEIN.
Bist du aus dem 21. Jahrhundert?
Natürlich...
nicht.
Wie bist du so gut in diesem Spiel?
Er hat keine Ahnung.
Ich meine, er ist sehr intelligent.
Als er anfing, war er einfach nicht so gut wie ich.
Zählst du Karten oder so?
Der Marktherrscher ist ein Meister der Berechnungen.
mit fotografischem Gedächtnis.
Das ist ja klar.
Kein Wunder, dass du der Marktherrscher bist.
Na los, noch eine Runde.
Nicht mehr.
Wir sind fertig.
Gib ihnen keine Gelegenheit zur Rache.
Wir beide haben
geschäftliche Angelegenheiten zu erledigen.
Marktherr.
Danke, Marktherr.
Langweilig.
Warten.
Bist du in letzter Zeit nicht
etwas abgelenkt gewesen?
Nein, habe ich nicht.
Du leugnest es immer noch?
Schau dir einfach die Hinweise an,
die du geschrieben hast.
Jeder einzelne ist einfacher als der vorherige.
und auch ungenauer.
Jetzt gibt es nicht einmal mehr
einen Nachnamen oder einen Vornamen.
Wie sollen wir suchen?
Jahr und Ort
sind dort direkt vermerkt.
Ist das nicht viel einfacher
als die blinde Suche von früher?
Es liegt in Ihrer Verantwortung, Hinweise zu liefern.
Außerdem,
Du hast das Geschenk bereits angenommen.
Sobald Sie diesen Ort erreicht haben,
Schau dir einfach den Besitzer
des Artikels an, dann weißt du es.
Außerdem,
Du kämpfst diesen Kampf nicht mehr allein.
Rechts?
Butlerwasser?
Ich bin kein Butler.
Ich bin Partner.
Ein Partner?
Marktherr
das Wu-Klingen
Es ist dir direkt vor der Nase entwischt.
(Lu Feng, lebt im 21. Jahrhundert)
Xia Zelan.
Lu Feng.
Das war also Lu Feng eben.
Wenn dieses Kun-Schwert noch einmal entkommt...
Genug.
Dieses Mal verzichte ich auf eine Gebühr.
Befriedigt?
Geht es hier wirklich ums Bezahlen?
Die Kunwu-Klinge?
Dieser Frauenheld-Künstler?
Das ist er.
(Egal, was es kostet,)
(Ich werde dich finden.)
(Und.)
(Kun Blade, Qinglong-Ära, Stadt Lin'an)
Diese Information ist viel zu ungenau.
Es gibt nicht einmal einen klaren Standort.
Wie soll ich es finden?
Wir haben heute geschlossen.
Kommen Sie ein anderes Mal wieder.
Da ich bin.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Können Sie sich an mich erinnern?
Ich bin Lu Feng.
Natürlich.
Wie konnte ich das vergessen?
Herr Sun.
Was führt Sie hierher?
Herr,
über das Wu-Klingen
Ich habe dir vorher gegeben...
Hast du deine Meinung geändert?
NEIN.
Sobald ich etwas verschenke,
Ich denke nie daran, es zurückzugeben.
Ich wollte dir nur sagen
dass diese Wu-Klinge
wurde mir
von einer sehr wichtigen Person überreicht.
Es ist im Grunde ein Zeichen unserer Liebe.
Komm herein und trink einen Tee.
(Verlassen)
Bitte nehmen Sie Platz.
Herr,
Ich erinnere mich an
das, was auf dem Tianguang-Markt geschah.
Ich erinnere mich auch an ihn.
Herr Su.
Ich habe dich entführt.
Es tut mir Leid.
Und ich weiß auch
dass Menschen, die den Tianguang-Markt verlassen
einen Teil ihrer Erinnerungen verlieren.
Aber ihr beide habt das ganz offensichtlich nicht getan.
Das bedeutet
Ihr seid Stammgäste auf dem Tianguang-Markt.
Ist das
eine berechtigte Annahme?
Es gibt viele
seltsame Orte auf dieser Welt.
Die meisten davon wirken unwirklich.
Es ist besser, es als Traum zu behandeln.
Es war kein Traum.
Lan existierte.
Dank ihrer Ermutigung
ihre Unterstützung
und ihre Pflege,
Ich bin zu dem geworden, der ich heute bin.
Jetzt, wo du
sowohl Ruhm als auch Reichtum erlangt hast,
Warum an der Vergangenheit festhalten?
Denn das ist nicht das Leben, das ich will.
Mein früheres Ich...
war ein absoluter Schurke.
Ich habe mein gesamtes Vermögen gespendet.
Ich hatte nur ein kleines Atelier
auf dem Land.
Jetzt möchte ich einfach nur kreativ sein.
Aber ich habe einen Wunsch.
Ich möchte Lan noch einmal sehen.
Nur einmal.
Sie stammt aus der Vergangenheit.
Du kommst aus der Gegenwart.
Ihr könnt euch nicht wiedersehen.
Wenn Sie Stammkunden auf dem Tianguang-Markt sind,
Dann muss es
einen Weg geben, frei hineinzukommen.
Ich flehe dich an.
Bitte, lass mich Lan ein letztes Mal sehen.
Das ist unmöglich.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Hat Lan nicht
trage auch eine Klinge
auf sie?
Es sieht aus wie die Wu-Klinge.
Das war die Kun-Klinge.
Lans Familienerbstück.
Sie gab mir die Klinge.
als Zeichen unserer Liebe.
Das bedeutet also
Es besteht eine gute Chance, dass
sich die Kun-Klinge noch immer bei Lan befindet.
Kennen Sie ihren vollständigen Namen?
Xia Zelan.
Dann,
basierend auf dem, was Sie über sie wissen,
Weißt du, welche Dynastie?
Sie wohnte in
Und wo?
Die Qinglong-Ära, Stadt Lin'an,
Residenz Guangling.
Sehen?
Diesmal gab der Marktherr den entscheidenden Hinweis.
Es fehlt nur zufällig der Besitzer.
Und Zeit und Ort
passen perfekt zusammen.
Es wird nicht schaden, ihn mitzunehmen.
Es könnte die Sache sogar erleichtern.
Herr,
Ich weiß, dass keiner von euch beiden gewöhnlich ist.
Du willst nicht, dass ich
zu viele Geheimnisse kenne.
Aber ehrlich gesagt,
Ich bin an all dem nicht interessiert.
Ich möchte Lan nur einmal sehen.
Ich weiß
Sie haben Ihre Bedenken.
Ich kann ungefähr erraten,
worüber Sie sich Sorgen machen.
Aber bitte vertrauen Sie mir.
Lass mich Lan wenigstens einmal sehen.
Einmal reicht.
Ich bin schon glücklich, sie nur aus der Ferne zu sehen.
Außerdem,
bis jetzt
Sie wahrscheinlich
Er erinnert sich auch nicht an mich.
Sehen,
und verließen den Tianguang-Markt.
Sie muss ihr Gedächtnis verloren haben.
Also Dinge wie beim letzten Mal,
die Entführung,
Oder dass sie durchbrennen, wird nicht wieder vorkommen.
Das hat er selbst gesagt.
Er wird einfach aus der Ferne zusehen.
Und er wird nichts unternehmen.
Es wird sich also nichts ändern.
Und mit seiner Persönlichkeit,
wenn wir ihn nicht mitnehmen,
Er wird das nicht auf sich beruhen lassen.
Er wird anfangen, überall herumzufragen.
Und wer weiß,
der gesamte Tianguang-Markt
könnten am Ende entlarvt werden.
Herr...
Ich flehe dich an.
Lass mich Lan nur ein einziges Mal sehen.
Danach
ist das alles, was ich mir im Leben wünsche.
In Ordnung.
Ich kann dich dorthin bringen.
Aber versprich mir eins.
Man darf die Geschichte nicht verändern.
Sie dürfen den Lebensweg niemandes verändern.
Und Sie dürfen keine Spuren in der Vergangenheit hinterlassen.
Du warst nie hier.
Und danach
dürfen Sie dies niemandem erzählen.
Okay.
Ich verstehe.
Was geschieht als Nächstes?
Es könnte alles übersteigen, was Sie kennen.
Bereite dich vor.
Und verstehe, dass
Du bist nichts weiter als
ein Sandkorn im Fluss der Zeit.
völlig unbedeutend.
Wenn ich dich in die Vergangenheit zurückschicken könnte,
Dann kann ich
dich auch alles vergessen lassen.
Und vergiss Xia Zelan.
Wenn das passiert,
bleibt dir wirklich nichts mehr übrig.
Ich verstehe.
Ich verstehe es.
Danke, Herr.
Su Beilu.
Ich werde dich an einen Ort bringen, der
alles, was du zu wissen glaubst, erschüttern wird.
Lass uns gehen.
Hören Sie genau zu.
Ganz egal, was später geschieht,
Nicht bewegen.
Andernfalls wirst du es für immer bereuen.
Eine Reue, die man nicht ungeschehen machen kann.
(Hinterküche des Hauses Guangling)
Die Bestellung ist fertig.
Kommen.
Diese Hitze!
Ich habe gestern ein Ei fallen lassen.
direkt auf die Steinplatten
vor der Tür.
Es fing an zu brutzeln.
Es wurde auf der Stelle halbgar.
Erzähl mir davon.
Vergessen Sie das Spiegeleierbraten unterwegs.
Bei diesem Wetter in dieser Hinterküche arbeiten
,
Ich schwöre,
Ich bin im Grunde genommen
Ein großes, gedämpftes Brötchen im Dampfgarer.
Warum hast du das Eis nicht hinzugefügt?
Ich war es nicht.
Und was tun wir nun?
- Stellvertretender Küchenchef.
Was ist los?
Nutzloses Mädchen.
Wir
geben jetzt die Schweineinnereien in den Topf.
Wir haben keine Zeit, mehr zu besorgen!
Das ist Madams Lieblingssuppe.
Wenn der Meister uns die Schuld gibt,
Kannst du die Konsequenzen tragen?
Du kleiner Narr?
Ich hatte letzte Nacht Bauchschmerzen.
und ging früh nach Hause.
Oh?
Jetzt gibst du also Widerworte?
Wenn ich dich rauswerfe
und an ein Bordell verkauft,
Mal sehen, wie hart du dann klingst.
Was ist hier los?
- Chef Xia.
Chef Xia.
(Xia Zelan, Küchenchef des Guangling-Residenzrestaurants)
Geh zurück an die Arbeit.
- Ja.
Chef Xia,
Cui hat vergessen, das Eis hinzuzufügen.
Die Schweineinnereien sind verdorben.
Es kann nicht mehr verwendet werden.
Die Dame bestellte Kuttelsuppe.
Aber wir konnten keine frischen Zutaten finden.
Da es nun so weit gekommen ist,
Schuldzuweisungen und Ausreden helfen nicht.
Wir müssen uns etwas anderes einfallen lassen.
Ja.
Welche.
Fang einen Fisch.
Sie ist fantastisch.
Der Schnitt ist so sauber.
Ihre Hände sind unglaublich ruhig.
Welche.
Du servierst es.
Hör auf zu starren.
Hast du nicht noch andere Gerichte zuzubereiten?
- Ja.
Du bleibst zurück.
Wenn dies nur dem Gesichtsverlust diente,
Das war wirklich nicht nötig.
Mich kannst du nicht täuschen.
Es ruft lediglich Spott
von den Jüngeren hervor.
Chef Xia,
Was genau wollen Sie damit andeuten?
Ich habe es dir bereits unter vier Augen gesagt.
dass ich gestern losmusste,
um Vorräte aufzufüllen.
Du warst der Einzige,
der die Hinterküche beaufsichtigte.
Wenn Sie sich entschieden haben, nichts zu sagen, ist das auch in Ordnung.
Aber warum musstest du Cui schikanieren?
Sie ist selbst schuld
an ihren Bauchschmerzen.
Bauchschmerzen?
Wie hat sie sich Bauchschmerzen zugezogen?
Weil du sie nicht
pünktlich essen lassen würdest.
Das Essen war verdorben.
Du bist der stellvertretende Küchenchef.
Einer der alten Hasen in diesem Haushalt.
Dies soll das letzte Mal sein.
Verstanden?
Ja.
Zurück an die Arbeit.
Schick es schnell an Madam.
Warum stehst du hier rum? Geh schon.
Chef Xia,
Der Meister bestellte Kuttelsuppe.
Jetzt gibt es plötzlich Fischsuppe.
Sowohl der Herr
als auch die Dame könnten uns die Schuld geben.
In Ordnung.
Ich schicke es selbst.
Schwester.
Trink einen Tee.
Meine Dame, Ihr Essen ist fertig.
Die Suppe sollte heiß gegessen werden.
Sobald es abkühlt, entwickelt es einen Gestank.
was für eine Schwangere möglicherweise nicht geeignet ist.
(Sun Zhiyun, Madame von Guangling)
Bring es zur Sprache.
Ich bin immer noch
in Trauer.
Das wäre unangebracht.
Mein Beileid.
Du bist auch schwanger.
Solche Formalitäten stören mich nicht.
Komm ein bisschen näher.
Ja.
(Sun Zhixuan,
die jüngere Schwester der Frau von Guangling)
Lass mich mal schauen.
Was für Leckereien
hat die Küche heute gezaubert?
Diese Fischsuppe riecht fantastisch.
Ich probiere es vorher für dich,
nur um sicherzugehen.
Wie meinst du das?
Du willst einfach nur einen Bissen.
Wie soll man bei so einem Appetit
abnehmen?
Schwester!
Absolut exquisit.
Du bist wirklich talentiert.
So frisch und zart.
Ich würde es sogar trinken, wenn es vergiftet wäre.
Hast du diese Suppe gekocht?
Ja, Madam.
Ja, das habe ich.
Schwester, iss etwas Suppe.
Wie vom Küchenchef zu erwarten.
Ihre Kochkünste sind wirklich außergewöhnlich.
Wenn du ab jetzt kochst,
Schick ihr auch einen Teil.
Xuan kommt jeden Sommer zu uns.
um der Hitze zu entfliehen.
Lin'an ist dieses Jahr brütend heiß.
Xuan hat Heißhunger auf kalte Speisen.
und ihr Körper ist kalt.
Anders als ich, jetzt, wo ich schwanger bin,
Mein Körper fühlt sich ständig überhitzt an.
Achte darauf, dass die Küche ihr nicht
leichtfertig nachgibt.
Ja.
Schwester.
Vergiss nicht , Chef Xia mit etwas Silber zu belohnen .
Ja.
Ihre Fähigkeiten sind hervorragend.
und du bist kompetent und kultiviert.
Es tut mir leid, dass Ihr Mann
gerade verstorben ist.
Solche Härten
sind für Außenstehende schwer vorstellbar.
Zum Wohle Ihres ungeborenen Kindes,
Spare so viel Silber wie möglich.
Das wird in Zukunft nützlich sein.
Vielen Dank, Madam.
Es ist heiß.
Schwester, nimm noch einen Eistee.
In Ordnung.
Was machst du?
Bringt sie weg.
Warten.
Warum nimmst du mich mit?
Schwester!
Aussteigen.
Meine geliebte Frau.
(Xiao Zhao, Prinz von Guangling)
Und mein Kind.
Wie kann so etwas passieren?
Schwester!
Chef Xia ist angekommen.
Du abscheuliche Frau.
Du hast meine geliebte Frau getötet.
Du wirst mit deinem Leben bezahlen!
Frau?
Wie hat sie...
Master.
Die Dame war mir gegenüber sehr freundlich.
Wie könnte ich ihr jemals etwas antun?
Ich bitte Sie inständig, die Wahrheit zu suchen.
Madam aß
Lakritze und Karpfen zusammen.
Diese beiden Zutaten stehen im Widerspruch zueinander.
In leichten Fällen führt es zu Vergiftungen.
In schweren Fällen verläuft es tödlich.
Die Dame war bereits gebrechlich.
Deshalb hat die Vergiftung ihr das Leben gekostet.
Lakritze?
Die Dame erlitt kürzlich
einen Hitzschlag.
Zur Genesung hatte sie
Lakritztee getrunken.
Wie konnte die Küche das nicht wissen?
Niemand hat uns informiert.
Warum war es dann Karpfensuppe?
Warum Karpfensuppe?
Ich habe ganz klar Kuttelsuppe bestellt!
Es stimmt, der Meister
bestellte Kuttelsuppe.
Chef Xia hat es in Karpfensuppe umgewandelt.
Aber nur, weil
die Schweineinnerei verdorben war.
Und wer hat dafür gesorgt, dass die Schweinekuttstücke verdorben sind?
Alle Küchenmädchen waren anwesend.
Sie alle können aussagen.
Wer hat es auf Karpfensuppe umgestellt?
Sprechen.
Sprechen!
Es war
...
- Es war Chefkoch Xia.
- Chefkoch Xia.
Master...
Es war also wirklich dein Verdienst.
Bringt sie weg.
Schlage sie zu Tode.
Master!
Ich wurde hereingelegt.
Eingerahmt!
Ich wurde ganz klar reingelegt!
Master!
Ich bin unschuldig!
Ich bin wirklich unschuldig!
Ich schwöre, mir wurde Unrecht getan!
NEIN!
Mein Kind wird jeden Tag geboren.
Bitte lasst mich gehen.
Ich bitte Sie!
Bitte lasst mich gehen!
Also?
Das dürfte schon überwältigend genug sein.
Mir ging es beim ersten Mal genauso.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Aber merken Sie sich Folgendes.
Rede weniger,
Und sei vorsichtig.
Die Menschen in der heutigen Zeit
verwenden diese Geste nicht mehr.
Behalte das im Hinterkopf.
Befolge die Anweisungen und nimm Ratschläge an.
Lasst uns zur Guangling-Residenz aufbrechen.
Lan sagte, der Prinz von Guangling
besitze immense Macht.
Sie scheint nicht übertrieben zu haben.
Die Sicherheitsvorkehrungen müssen streng sein.
Wie kommen wir hinein?
Was wäre, wenn wir uns in diesem Fass verstecken?
Es stinkt.
Das ist Matsch.
Wir passen nicht hinein.
Ihr zwei wirkt viel zu geübt darin.
Machen Sie das oft?
Wie sonst kann man sich hineinschleichen,
ohne Wände hochzuklettern?
Und wir hatten heute Glück.
Wir sind keinen
patrouillierenden Wachen begegnet.
Wir sind in der hinteren Küche.
Die Hinterküche?
Und.
Dann machen wir uns als Erste auf den Weg.
Wir sind unterwegs.
Lass uns gehen.
Die arme Prinzessin.
Ihr Vater starb jung.
Niemand war da, um sie zu beschützen.
Nun muss sie als politische Braut in irgendeine trostlose Gegend verheiratet werden .
Ja.
Sie ist
schließlich immer noch ihre Enkelin.
Wie konnte die alte Dame das nur ertragen?
Um eine politische Ehe zu vermeiden,
Prinzessin isst ständig
Dinge, die Hautausschläge verursachen.
Ihr ganzer Körper wird rot und juckt.
Die alte Dame hat es endlich herausgefunden.
Und wer wurde Ihrer Meinung nach beschuldigt?
Das Leben wird von nun an nur
noch schwieriger werden.
Selbst dieser Dufttee
riecht nicht mehr so ​​gut wie früher.
Das wusstest du nicht?
Der Teelieferant ist schwer erkrankt.
Diese Charge stammt
nun von einem anderen Anbauer.
Lass uns gehen.
War Fräulein Xia
eben unter den Küchenmädchen?
Der Dienstplan?
Es ist alles in klassischer Schrift.
Ich kann es nicht wirklich lesen.
Hilf mir beim Suchen.
Xia, wie Sommer.
Sie, wie im Sumpf.
Lan, wie in Orchidee.
Sie ist auch nicht hier.
Sind Sie sicher, Miss Xia?
war in der Residenz Guangling stationiert?
Lan hat es mir selbst erzählt.
Sie sagte, sie würde sich
in der Guangling Residence niederlassen.
Sie arbeitete sich
bis zur Chefköchin hoch.
Es muss hier sein.
Du hast sogar die Wu-Klinge mitgebracht.
Die Kun-Klinge und die Wu-Klinge wurden
aus demselben Stück dunklem Eisen geschmiedet.
Sie stehen in Resonanz miteinander.
Folgen Sie mir.
Ich wusste, dass Lan hier sein würde.
Die Kun-Klinge befindet sich in diesem Lotusteich.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
Die Fäden der Gegenwart und der Zukunft durchkämmen
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist
Ein Schritt überbrückt tausend Jahre.
Unermesslich ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde.
???Die Tinte aus Kiefernruß schmilzt
unter der Pinselspitze???
Lasst mich im Stillen eine Schriftrolle
mit verblassenden Bergen und Flüssen malen.
Die Zeit formt jede Kontur.
Grünspan dringt in die Falten
von Schwertgravuren ein.
Ein vergessener Traum
Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?
Herbstblätter treiben vom Himmel und fallen zu Boden.
Vor dem Haus türmen sich dicke Schneehaufen.
Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer einzigen.
Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick.
???Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen???
Ein goldenes Versprechen, geschrieben in einem Buch
Legenden von Liebe und Hass
???Es bleibt der Zeit, um zu entscheiden???
???Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest???
???Bereue, vergiss es nicht???
???Die Fäden des Kommens und Gehens durchkämmen ???
Ein Strudel aus Richtig und Falsch
???Den Jahren überlassen, nach Belieben zu formen???
???Wenn diese Tür geöffnet wird???
Innerhalb einer Handbreit,
tausend Jahre???